

init：
初始化地图，10*10
初始化资源点
    1。

和战旗
    1。棋子数目为3
棋子和
    1。卡组数目为20张
卡牌

选取一个主玩家，和二号玩家

主玩家开始游戏：
1。资源水晶+1，，重制水晶数目充能满，最高到10
2。精神力（白色）
3。


玩法关键：
    角色+技能+特性+数值+地形+全局操作（资源点、毒圈刷新等）

资源设计

地形


角色
    血量=基础血量+等级*血量增长数值
    攻击力=基础攻击力+等级*攻击力增长数值

    特性：见技能
    攻击：消耗10点精神力造成数值伤害，攻击有表示符号颜色是物理攻击还是特殊攻击
    防御力：物防和特防，分别计算减免伤害
    移动：消耗10点精神力
    移动力：可以移动的格子范围
    ct暴击率：默认10%，每次等级提升增加10%
        暴击无视攻击下降的数值，和对方上升对防御力数值，并且造成2倍伤害
    特性技能：消耗精神力
    属性：金、木、水、火、土，5行相生相克（相生则是0。75倍伤害，相克则是1。25倍伤害）
    品质：白色、蓝色、紫色、金色
    边框色值：
    定位：以ps的方式说明在卡牌棋子上，战士肉盾的色值靠近橘色、法师靠近蓝色、辅助靠近白色

    PS：精神力初始化为10，每次回合结束+20，最高到100。每回合不做限制（资源对玩家、精神力对每个棋子单独算）

buff：
    1。buff以注册时间方式附加到角色身上，注册的方式，比如石化卡牌：限制一个角色2回合不能被选中，那么则有个不能被选中的状态，和石化特效和到时间解除
            （必须注册，因为可能提前解除，然后再被附加新的冰冻状态，或者附加和解除的时候取消解除的注册事件）

卡牌：
PS：所有卡牌只能允许在自己回合使用（因为每回合40s，不允许敌方在自己回合操作！参考炉石）
1。    PS：卡牌，一些专属的必须选中相应角色才能使用，消耗资源值
2。  阴谋牌，放置再特殊卡槽中，放置回合结束end回合生效计算，最多持续3回合，到时间后没触发也会消失
3。 场地：只能有一个场地牌，后放置者可以破坏前一张

    类别：场地卡、阴谋卡、效果卡（一般的卡牌边框就是没有限制，一些卡牌专属色就是某个职业的色值了，理论上所有角色色值应该尽量不同）




分类：
    场地牌：场地卡
    阴谋牌：奥秘一样
    效果牌：直接可以生效，不限制使用对象目标（部分限制）
        强化牌——持续（添加buff的形式）和一次性，作用于角色面板数值
        回复的——
        移动类的
    专属牌：选中相应棋子才能生效

技能
    特性技能之一：1。满精神力变身，精神力变成特殊精神力（红色），每回合衰减，消失则会变身回去。变身状态获取新的特性技能，提升生命值等等
    2。咒力：消耗所有精神对某个单位造成相应消耗对精神力值对伤害
    3。无尘之地：所有棋子每回合无法自动回复精神力（

特效
    顺眼：打开虚空传送门过去、隐身消散到方式过去然后现形

数值
    生命值：血量
    精神力：初始化0，每回合开始时回复20
    星魄：初始1个，满值10个，